MANXRADIO PODCAST POWER BAIE SHOH
SHOOYL JIU ABBYR SHEN REESHT
SY GHAELG RY CHLASHTYN AYNS CLAAREYN RADIO VANNIN
SHIAGHTIN
NY GHAA AYN
CHA ROW TOOILLEY
GOLL AS GACCAN Y KEAYRT SHOH AGH DINSH
PHILGAWNE SKEEAL ELLEY AYNS SHOH DY INSH DOOIN
ENNYM YN UGHTAR ENNYM Y SKEEAL ENNYM Y
LIOAR ASSJEE VA LHAIH AS EISHT T'EH GINSH
DOOIN Y SKEEAL HENE
GOLL AS GACCAN
LEWIS CRELLIN
DIOD SKEEAL BRAEW BWOOISE SKEEALAGHT
MYSH KEEAD BLEIN AS NY SMOO ER DY
HENNEY VA DOOINNEY VOISH PURT NY HINSHEY VOISH
BALLEY CHASHTAL
MYSH Y CHOOISH AS QUOID JEH AYNS BOIREY
AYNS NY LAGHYN SHEN VA NY EEASTEYRYN MANNINAGH
FEE JIM OAYSHAGH MYCHIONE NY KEESHYN VA CURRIT
ORROO AS VA YMMODEE JEU AYNS BALLEYCHASHTAL YN
LAA SHEN VA CAYRNYN CONNAGHYN ROISH SHEN DOOYRT
PEDDYR BWOOIAGH DY EAISHTAGH ROO DY YANNOO VEG
AS VA NY EEASTEYRYN GAASE NY SMOO AS
NY SMOO CORREE CAR YN TRAA
YN DOOINNEY SHOH VEIH PURT NY HINSHEY V'ESHYN
AYNS YN CHIED EEASTEE AS CHA ROW MONNEY
GRAIH EC NY EEASTEYRYN
AS TRA HONNICK EH WHILLEEN SHENN EEASTEYRYN GOLL
MYGEAYRT NY STRAIDYN USS JIARG CORREE AS GAELIC
ARDNIEU AS NOIDYN YN DOOINNEY SHOH VA ENMYSSIT
COLLOO MYSH E VIOYS
ER Y LAA CHEDDIN VA DOOINNEY ELLEY VOISH
PURT NY HINSHEY AYNS BALLEY CHASHTAL SHE YN
ENNYM ECHEY
TRA HONNICK YN CABBYL VA FYS ECHEY VA
BEAGHEY AYNS GAUE DY JINNAGH NY EEASTEYRYN FAKIN
AS HUG Y CAVAN AYNS E PHAART AS
REN EH EH Y CHOADEY LESH SHIAGHTIN AS
MYR SHEN HUG LESH Y VAAISH AS PURT
NY HINSHEY USS SAUCHYS
VA CASSAN FEER WOOISAL Y CHOSNEY ERSOOYL VA
LANE THALLOO ECHEY MYGEAYRT PURT NY HINSHEY AS
HUG EH DA
MAADIM BEGGEY NY PEALLAL BEG SHIONE DOOYS YN
LAA SHEN AS T'EH FOAST ENMYSSIT DOD
GOLL AS GACCAN DINSH PHILGAWNE AYNS MAGHER DOD
SHEN VA ENNYM Y SKEEAL SHEN LIORISH LEWIS
CRELLIN
RY GHEDDYN SY LIOAR SKEEALAGHT COWRIT EC YN
CHESHAGHT GHAILCKAGH SY VLEIN NUY CHEEAD JEIG TREE
FEED AS SHIAGHTJEIG
REESHT AYNS CLAARE NY GAEL RISH SKEEALYN CHYNDAAIT
SY GHAELG VOISH COOID HOSHIAGHT SY VAARLE AEG
MOGREY DAKIN BEN ASS POOST BUT THALLOO VENREIN
SLYST REILLEY
NY FAR ENNYM LHEIE ERSOOYL AYNS NY HELLANYN
GOALDAGH SON THIE VEG NY PREMMEE AGH T'EH
FOAST CADJIN OASHYN AUSTRALIA
C'RAAD HOOAR OO DUMMY TA ENNYM Y SKEEAL
SHOH OOILLEY RISH MOGGYL DAKIN AS REESHT GAREYDAGH
LIORYM ER BLASS NY CHEEREY SHEN
VEL OO OAYLLAGH RISH NY LAGHYN SHEN DY
VEL REDDYN NY HROOID DREE AS TOW CUR
EAB ER LHAIH PABYRAITT NOORAGHEY MEERYN ER MY
AYR AGH TA DY CHOOILLEY RED ROA TUSHTAGH
AS FODDEE OO VE SHICKYR NAGH VEL NIART
ER AGH DY JEAN RED ENNAGH AGGLAGH TAGHYRT
SHOH MYCHIONE LHEID Y LAA SHEN
CHA ROW AGH DAA VRAAR AYM EC Y
TRAA SHEN VA SHUYR VEG CLUB VA NY
MAYREY GYS CHO POODYRIT LESH TALK V'EC Y
VAYRN YOARREE NY VEL YNSEYDER AS AYNS Y
SKEEAL SHOH
SHOH MYCHIONE MY VRAARAGHYN DHONE CREOI AS SOAR
YN JOAN OC AS NY MEIR FAHNAGHTAGH OC
COODIT LESH BUINNAGYN GUILLEY AS LUGHEE DY BOLLAGH
AS MYCHIONE
VA MEE MY NIEE LESH FAMMANYN MUICKEY ROIE
EC Y TRAA SHEN AS VA MEE UN
VLEIN JEIG D'EASH
ORRYM NUY AS RUGBY SHIAGHT
TA FYS AYM DY BEE EH DOILLEE DHYT
CREDJAL SHOH AGH SY LHING SHEN CHA ROW
RIOJIT EC SLEIH AYNS NYN DHIEYN
VA KISHTEY RIO OC AS VA'N DOOINNEY RIO
CHEET DY GHAA NY THREE KEAYRTYN SY CHIAGHTIN
AS V'EE CRECK DOU GLOUT DY RIO VEIHN
DROGH ECHEY
V'AD FINLAY AYNS DUILLAGYN PABYRNAIGHT AS CUR EH
AYNS PUIRT SHOH JIR SHIU STUDIO
SHE NERIN DYN VAN DOOINNEY RIO
VA SHIN CUMMAL SY CHAIRT RAM RIO AYNS
MEAN JEH PREABAN MOOAR DY HALLOO SON Y
CHOOID SMOO COODIT LESH FEER FAST PEARL AM
YOUR SHIRGIT DOOGHYSSAGH VA LANE DY HIOLLANEYN AS
DY SNIENGANYN AILE
KEAYRT DY ROW REN SHIN FAKIN OO ARDNIEU
GHLARE AS
RED ENNAGH ELLEY AS BEE EH DOILLEE DHYT
CRAAUEE CHA ROW PREMMEE SY THIE AIN
REN MEE AIN NY HIE VEG SHEESE Y
GHAREY
V'EH BEGGAN NY SODJEY DOOIN ARD VA GOLL
ER LOMMAN BOAYL VA MUMMIG CROGHEY MAGH NY
NEEAGHYN MARISH STRENG EADDAGH VA GOLL ER CUMMAL
SEOSE GOLLRISH MAIDJEY PHOIB VA KIART ROISH Y
FEER LIAUYR LHIANTYN AGH
CHA ROW AD THIE VEG SHIAULL MOOAR DY
LIOOAR OC DY LHIGGEY STIAGH OO AS DY
HOIE SHEESE ER Y TOIEAG NY ROLLAGE KISHTEY
FOEE AS TOWL AYM SON DTY CHOINE
FOLLYM THIE AYD VA PENN MEANAGH SY VULLAG
COOILLEENEY VA CULLYR LIORISH ODDAGH Y DOOINNEY DOONEE
TAR MAGH CHAPPAN LANE AS CUR STIAGH FER
GLEN
BUT STIAGH SY VOGHREY VA TREINEY CROGHEY VEIH
SHOH ER PEESH DRYING VA MEERYN KERRINAGH DTY
PHABYRNAIGHT VODJAL SMOOAR DTY LORG DY VODDAGH OO
GLEN OO HENE TRA V'OU JEANT
PHABYR VA KISHTEY SLOO LANE DY VEAN SAUE
DYS GEILL ER LESH KIEBBEY VEG MEANAGH STIAGH
SY VANN ROISH MY JAGH OO FAAGAIL
BOALLEY PHAABYR AS E VEN SOU SHOH AYNS
BOAYL BEG PREEVAADJAGH JANNOO SEOSE MIOLAGH MOOAR DA
NY BRAARAGHYN AYM VA GOLL TROOID BEAYN JEH
LHIG DOOIN FEDDYN MAGH NY VEES TAGHYRT MY
VA SHIN JANNOO SHOH
ANSHERBEE Y LEIH SHOH SY THIE AIN VA
REDDYN JEEAN DY VE RO TUSHTAGH AS HIE
MEE SHEESE NY GREEISHYN CHOOILLEY AS MAGH GYS
Y FEER LIAUYR
GORTEY SHEN REN DORRYS Y DOONEE VA SHEN
YN ENNYM AIN SON Y THIE VEG BRISHEY
FOSHLIT AS MAGH VOISH NY BRAARAGHYN AYM VA
GYMMYRKEY EDDYR OC Y KISHTEY MEAN SOUREE REN
Y VRIE MY GEECK DYS Y FEER LIAUYR
AS GHOW AD TOSHIAGHT DA SLEAYSTEY MAGH Y
VEAN SOUREE ER AILE LESH Y CHEER VA
BEG MEANAGH
AGH VA'N DOILLEEID DY REN EE SHEN EISHT
CUR ER AILE Y PHEER
GHOW EE GREIM JEH SHENN FOCKLEYR HESHOON VOISHYN
GYMMYDEY RYHOI YMMYRKEY REEOIL AS REN PETER ROIE
ROISH DY YEEAGHYN ROW YIALL POODYRIT ERBEE RYGHEDDYN
ODDYS SHIN FEDDYN DY CHADJIN FO'N SHEY LECTRAGH
VA JISHAG GYMMYDEY DY GIAREY VA GLOUTYN MOOAREY
DY USHTEY RIOJIT
LIORISH Y TRA HAINK EH BACK Y WIRRAN
AS MISH ER PHLOOGHEY NA LOSSANYN MYR SHOH
REN SHIN YMMYD JEANT CROAGLAGH DY RIO DY
FEAYRAGHEY NY LURGAGHYN AIN RAAD VA DAA JIE
DICKY MILE VOISH YN TREISHTEIL NAGH JINNAGH JISHAG
FAKIN YN ARD DY FEER LOSHT AGH V'EH
DY CADJIN RO TARROOGH DY GHOLL GYS ARRAN
SHEN NY GHAREY
SHE TROOID E PHAITCHYN AIN VA NY FEER
YNRICAN VA GOLL TROOID Y PHRADDAG ER YN
RAAD AIN GYS Y SCOILL
KIARTEY SHEN REN NYN NABOO SKEETAGH AIN MAINSHTYR
CAMPBELL JEEAN HARRISH Y PHOBBLE
LIORISH TREE ER DAGH CHEU JEH VA'N TRIE
DY PHAITCHYN STROINAGHEY ECHEY
VAD OOILLEY BEG AS VA EDDINYN SHENN NOGHT
SOOILLEYN BEGGEY AS VA OOILLEY YN EADDAGH OC
RO VEG ERNYNSON
S'QUAAGH VA SHOH ERYNOYR DY ROW BENAINSHTYR CAMPBELL
FER JEH NY MRAANE SMOO REN MEE RIEAU
FAKIN V'EE CEAU GOONYN FOAWRAGH LESH BLAAGHYN MOOAREY
GIAL ORROO
NEEM INSH DOOIN JISHAG EU CRE VA JEANT
JEU AS MAIDJEY CAMPAL AS VA MUC UGH-AN
FAGHIDAGH RYAKIN ER EDDINYN NY PAITCHYN ECHEY
DOALTATTYM HAINK MEE DY VE CORREE JEEAGH VOISH
DY CHOOISHYN HENE DILLEY MEE
VA MEE GOAILL YINDYS CRE CHO DAANEY AS
VA MEE ER YN OYR NAGH ROW PAITCHYN
SY LHING SHEN PERKINAGHT RISH SLEIH AASIT EISHT
HAINK MEE DY VE IMNEAGH
ODDYMS GENNAGHTYN CRONT AYNS MY VOLG
YN OIE SHEN E VOIR DY GHOAILL
VA SHIN OOILLEY FEER TOSTAGH AS VA MISH
GOAILL WAHLL
WAHLL AYM DY JINNAGH MY AYR VA FREAYLL
SMAGHT DAGH FEDDYN MAGH NY VA JEANT AIN
AS NY VA GRAIT
AYNS AGHT ENNAGH VA FYS ECHEY DY ROW
RED ENNAGH ER DAGHYRT AS DYS ARMEE GHOW
EE RY LHIATTEE MEE
CRE HAGHYR DOOYRT EH
CHA ROW MEE GEEARREE INSH DA AGH VA
FYS AYM DY ROW NIART AYM ER
REN NY GUILLIN CUR ER AILE Y FEER
LIAUYR VOISH DOOYRT MYSH SHEY CAMPBELL DY JINNAGH
EH YN CHIARROO AS DINSH MEE DA DY
YEEAGHYN MYSH Y CHOOISH NEEN
VA MEE ER CREAU
VA YINDYS MOOAR ORRYM TRA REN MY AYR
TAYRN MEE DA AS HUG EH DOU PAAGEY
MY VAAISH NY GOW IMNEA NY SODJEY AS
ESHYN REN OO MYR V'OU SMOOINAGHTYN DY VE
KIART ROISH SHASSOO ASSLIEH E LUGHT THIE
FODDYM INSH DHYT SMOOAR VAN RELIEF
NY SANMEE YN OIE SHOH CHEAYLL MEE ER
GRA RISH MUMMIG
MIE-LHIAM RIEAU VA'N SKEETAGH SHEN
AGH BARE DOOIN FREAYLL NY PHADEYRYN ER Y
SKELLOO SYRJEY SY TRAA RYHEET
CHA REN EH EER BOIREY ER HENE DY
GHOLL MAGH DY YONSERAGH DY FEER LOSHT
VA'N SKEEAL SHEN C'RAAD HOOAR OO DUMMY SCRIEUT
SY VAARLE EC MOGREY DAAGHYN TA NY BEN
ASS YN AUSTRAIL
VA'N SKEEALYN CHYNDAAIT SY GHAELG SON CLAARE NY
GAEL
AS SHEN OOILLEY STREIH LHIAM GRA DERREY VEES
CAA DOOIN JALLOO SHIAGHT LAA AS JAMYSJEHEINEY REESHT
AS TRA LOAYR DY JARROO AGH S'GOAN DY
VE JEANT LESH SHEN ER VE RY CHLASHTYN
SY FODDID MYR SHOH AGH VOISH Y FOCKLIOAR
SHOH ABBYR SHEN REESHT SLIENNOO
TELLING
IT IS IN